Ótimo, agora os intents
estão funcionando em nosso app.
Porém, um problema que vejo é
que a atividade Números que abrimos
ainda diz "Miwok" no topo.
Quero mudar o título
dessa atividade para "números".
E as outras atividades que abrirmos
devem se chamar "cores",
"frases" e "membros da família",
respectivamente.
Falei mais cedo que vamos voltar
ao arquivo Android manifest.xml,
e a hora é essa.
Para mudar o título
da atividade Números,
só precisamos modificar o arquivo
Android manifest.xml.
Há um modo para modificar
o nome da atividade,
mas esqueci a sintaxe exata,
então vamos pesquisar.
Vou fazer uma busca na web
por "Android manifests activity tag"
e este 1º resultado parece bom.
No painel de navegação
ao lado esquerdo da tela,
vemos a tag de atividade
sob o manifesto do app.
Então estamos
no lugar certo.
Do lado direito da tela,
podemos ver possíveis nomes de atributos
relacionados ao nome da atividade.
Use o atalho command + F
ou Ctrl + F no Windows
para abrir o menu de busca.
Depois digite "name".
Olhando atentamente a descrição
do atributo de nome,
parece que "name" é o nome
do arquivo de atividade Java.
Olhando um pouco mais
os atributos,
acho que o que estamos procurando
se chama "label".
Então vamos dar uma olhada
nesse atributo
e sim, aqui diz que "label"
é o que é mostrado ao usuário.
OK, então voltando
ao Android manifest.xml,
acharemos a tag de atividade
relacionada à atividade Números.
Depois, adicionaremos outro atributo
chamado Android label e o valor será
o texto que queremos que apareça
na barra do app para essa atividade,
que é "números".
Se voltarmos ao nosso
modelo mental do app,
esta string já estava declarada
no arquivo strings.xml.